[Cố Phán Sinh Hương
Tập 22]
Ông lớn tính hết rồi.
Uổng công cậu lo lắng cho anh ta.
Cô Giản.
Chính cô giao video của Trần Bình
cho sếp, đúng không?
Sếp, có người gửi cho anh một cái USB.
Thận Thời.
Khi nào em mới được về bên anh đây?
Nếu cô vẫn còn lo cho sếp,
hay là ở lại nghe anh ấy giải thích đi.
Không cần.
Anh ở lại giải quyết hậu quả
cho anh ấy thật chu đáo đi.
Xin anh đừng nói với anh ấy là tôi có đến.
Cô Giản.
Hợp đồng kết thúc rồi.
Chi phiếu này là bồi thường cho cô.
Anh thực sự không cần em nữa ư?
Chẳng lẽ không có cách nào
đưa anh ta ra công lý à?
Có một người bí ẩn
luôn làm việc giúp Cố Thận Thời.
Anh chỉ biết trên mu bàn tay phải của hắn
có một vết sẹo rất rõ.
Tuổi tác thì vào khoảng 40 tuổi.
Anh làm việc cho Cố Thận Thời đúng không?
Anh giúp hắn làm nhiều việc xấu như vậy.
Tôi đã báo cảnh sát rồi.
Cảnh sát sẽ đến ngay.
Anh
hay hắn đều không trốn thoát được.
Đuổi theo mau lên.
Tên đó là ai thế?
Sao phải đuổi theo hắn?
Đó là kẻ thù mười năm của Cố Cảnh Thời.
Hắn xuất hiện ở biệt thự
chắc chắn là muốn giúp Cố Thận Thời.
Chúng ta không thể để hắn
làm hại Cố Cảnh Thời.
Được.
Người bí ẩn đang ở đây.
Hắn chưa hề rời đi.
Đừng quên cái mũi thính như chó của cô,
ngửi mùi hắn đi.
Cậu đang làm gì thế?
Tôi đang ngửi mùi mồ hôi của hắn.
Mùi mồ hôi nào chả giống nhau.
Khi tôi lướt ngang qua hắn,
tôi ngửi thấy
trên người hắn có mùi đắng
vì dùng thuốc lâu ngày.
Ở đó.
Anh ta sao thế?
Sao anh ta lại ngã vậy?
Chắc là bị động kinh đó.
Tôi đưa anh ấy đến bệnh viện.
Mau đến bệnh viện.
Ôi mẹ ơi.
Cậu gọi cho Cố Cảnh Thời
để anh ấy đến bắt hắn đi.
Có nhân chứng này,
anh ấy có thể đưa
anh cả mình ra công lý rồi.
Ừ.
Chủ tịch Cố, tôi là Vượng.
Hương Hương.
Chúc mừng anh.
Trả thù được rồi.
Về với anh đi.
Cố Cảnh Thời.
Chúng ta chia tay rồi.
Anh không nói thật với em
vì anh biết chắc chắn em sẽ ở lại bên anh.
Nhưng như thế rất nguy hiểm.
Anh không muốn em gặp nguy hiểm.
Vì vậy, tất cả đều là kế hoạch.
Anh chưa bao giờ muốn...
Anh chưa bao giờ muốn chia tay với em,
đúng không?
Đúng.
Vậy
ngay từ đầu
anh đã biết Lâm Vũ đó là giả?
Ừ.
Cố Cảnh Thời.
Tại sao trong kế hoạch của anh,
em luôn là người
bị chọn lựa, bị thông báo?
Cứ như sự tồn tại của em
mãi mãi phải đi theo bước chân của anh.
Trước giờ chúng ta chưa từng sánh vai.
Không phải như em nghĩ.
Anh có thể có hàng nghìn
lý do để giải thích
là anh làm vậy vì em,
nhưng đó không phải điều em muốn.
Anh xin lỗi.
Anh đã không để ý cảm xúc của em.
Em muốn
rời khỏi đây,
rời khỏi anh,
đến một nơi mà em có thể tỏa sáng
theo cách em muốn.
Hương Hương.
Đừng đi được không?
Cố Cảnh Thời.
Hai ta hãy buông tay đi.
Đừng rời khỏi anh được không?
Đây là nước hoa tôi tự làm,
tên là Thiền Mộng.
Nó có thể giúp anh bình tĩnh lại.
À phải, Chủ tịch Cố.
Tôi có mang cho anh một thứ.
Để con giới thiệu.
Đây là Giản Hương Hương, bạn gái của con.
Nếu anh không chịu
thì tôi đi đây.
Ký tên đi.
Anh yên tâm.
Chắc chắn tôi sẽ bảo vệ anh thật chu đáo.
Tôi nghi ngờ trong này có cây ké đầu ngựa.
Nếu dùng quá liều sẽ gây đau đầu,
chóng mặt, rối loạn nhịp tim,
thậm chí sẽ bị sốc.
Chủ tịch Cố.
Chúc mừng sinh nhật.
Cố Cảnh Thời,
em thích anh.
Anh sẽ luôn ở đây.
Sếp, bệnh viện gọi đến.
Não và hệ thần kinh của Cố Thận Thời
bị tổn thương nghiêm trọng,
đã thành người thực vật rồi.
Hời cho anh ta thật.
Người bí ẩn đó tên là Vương Dũng.
Đã giao hắn cho đồn cảnh sát
để thẩm vấn thêm.
Tôi tin là sẽ sớm
tìm hiểu rõ sự việc năm đó thôi.
Ngoài ra
Trần Bình và Lý Phương
đều bị vào trại tạm giam.
Để luật sư Triệu nhận vụ của Lý Phương đi.
Vâng.
Sếp, anh nỡ để
Giản Hương Hương rời đi thật à?
Nên để cô ấy
được ngắm nhìn thế giới bên ngoài.